[English](./README.en.md)
[简体中文](./README.md)
[Pусский](./README.ru.md)

# Третье лицо с LEAWIND

Гораздо улучшенная модификация для третьего лица.

Совместима с Minecraft Java Edition.

## Особенности

### Режим прицеливания

Когда игрок натягивает лук, заряжает трезубец или подгружает арбалет, они автоматически входят в режим прицеливания.

Однако игроки также могут перейти в режим прицеливания, нажимая определенные клавиши.

В режиме прицеливания камера приближается к голове игрока, и игрок постоянно прицеливается туда, куда направлена камера.

### Обычный режим

В обычном режиме,

* Пока игрок идет, бежит или прыгает на суше, они не будут автоматически следовать за вращением камеры, пока не используют, не
  ломают или не выбирают блоки или сущности.
* Когда игрок плавает или летает с парами, их ориентация всегда будет параллельна линии обзора камеры.

### Позиции камеры

Существует три позиции камеры:

* Справа сзади
* Слева сзади
* Сзади головы

Нажмите `Z`, чтобы переключаться между правым и левым положением, и удерживайте его, чтобы переключиться на положение головы.

### Автоматическое переключение позиции камеры

Позиция камеры автоматически меняется, когда игрок приближается к препятствиям, чтобы избежать закрытия обзора.

### Привязки клавиш

| Идентификатор перевода | Название клавиши | Функция                              |
| ------------------- | ----------------- | ------------------------------------ |
| key.tpv_hold_aim    | Удерживать прицел | Позволяет принудительно удерживать режим прицеливания, удерживая клавишу |
| key.tpv_toggle_aim  | Переключить прицел | Короткое нажатие переключает между режимами прицеливания и обычным режимом |
| key.tpv_toggle_side | Переключить позицию камеры | Короткое нажатие переключает между правым и левым положением, долгое нажатие переключает на положение головы |

### Разное

Слишком лениво писать больше; испытайте другие детали в игре.

## Примечание

Если у вас установлен Optifine, отключите следующую опцию, так как она может вызвать рывки при движении камеры в режиме третьего
лица.

`Настройки -> Видео -> Производительность -> Быстрое рендеринг`
